Transcript for meeting: Cuộc báo cáo tiến độ trước ngày tổng kết

Nguyễn Quang Tùng - Thư ký: chào thông, tuyến. Mọi người đã nghĩ đến kế hoạt cho báo cáo cuối năm chưa? Sắp hết năm rồi,
mình cần chuẩn bị sớm để kịp thời hạn
Nguyễn Văn Thông - Phản biện 1: chào tùng, tuyến. Mình cũng đang suy nghĩ về việc này. Theo mình, chúng ta nên bắt đầu
bằng việc phân công việc cụ thể trước sau đó lên tim lên rõ rằng.
Nguyễn Đức Tuyến - Chủ tọa: mình đồng ý với thông. Đầu tiên, tôi mình cần sát định các nội dung chính trong báo cáo.
Chẳng hạn, báo cáo cần tổng kết những gì có số liệu thống kê không, hay cần ý kiến đống góp từ các phòng bàn khác.
Nguyễn Quang Tùng - Thư ký: đúng rồi, mình nghĩ báo cáo nên tập trung vào các nội dung chính.
Nguyễn Văn Thông - Phản biện 1: nghe hợp lý. Ngoài ra, phần số liệu thống kê thì nên làm chi tiết một chút vì lãnh đạo
thường quan tâm đến hiệu quả công việc. Tùng có thể phụ chất phần này được không?
Nguyễn Quang Tùng - Thư ký: ok để mình làm. Mình sẽ tổn hợp số liệu từ các báo cáo hạn tháng. Tuyến có thể phụ chất phần
tổn hợp ý kiến từ các phòng bàn khác không?
Nguyễn Đức Tuyến - Chủ tọa: được thôi. Mình sẽ gửi email cho các phòng bàn yêu cầu gửi ý kiến đống góp trước ngày 20 tháng này
Nguyễn Quang Tùng - Thư ký: hợp lý đấy. Vậy để mình bắt đầu tổng hợp số liệu từ bây giờ, có gì mình sẽ gửi lại cho cả nhóm kiểm tra
Nguyễn Đức Tuyến - Chủ tọa: ok, mình cũng sẽ làm việc với các phòng bàn để đảm bảo không bị chậm. Cảm ơn mọi người,
thông, cảm ơn hai bàn. Mình tin là báo cáo lần này sẽ chất tốt. Cũ lần nhé.